❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, ආයතන, සිදුවීම්,)
(මෙම නාට්‍යයේ නිරූපණය කර ඇති සංවිධාන මනඃකල්පිතයි.)
අංකයෙන්.
අම්මා.
කාරණය නම්...
හරියටම මොකද වුණේ කියලා කියන්න.
එක දෙයක්වත් ඉතුරු කරන්න එපා.
(කලා කාමරය)
කලා කාමරයේ ආරක්ෂක කැමරා නොමැත.
අසල ඇති ආරක්ෂක කැමරාවල දර්ශන මෙන්න.
අපි පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසු ඔබට ඇමතුමක් දෙන්නම්.
හරි හරී.
කිම් මහත්මිය.
මිස්ටර් පයික්.
- එයාලට මුකුත් හම්බුනාද?
- නෑ.
පොලිසිය ආරක්ෂක දර්ශන ලබා ගත්තා විතරයි.
සී ඇන් කොහොමද?
සැත්කම හොඳින් සිදු වුණාද?
ඒවා තාම ඉවර නෑ.
අහම්බෙන් හරි, ඔයා එයාගේ ජංගම දුරකථනය දැක්කද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඇගේ ජංගම දුරකථනය කලා කාමරයේ තිබුණේ නැහැ.
ඇගේ සැත්කමට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ ඇයි?
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මේක මට පිස්සු වට්ටනවා.
මොකක්ද අවුල? ඔයා දන්නවද දෙයක්?
ඔයාට මොනවා හරි සැකයි නම්, මම දැනගන්න කැමතියි.
කරුණාකර.
(කථාංගය 15)
අම්මා.
ඇය මැරුනොත්?
එතකොට මට මොකද වෙන්නේ?
ඔබේ කට වහ ගන්න.
වචනයක්වත් කියන්න එපා.
මගේ ජීවිතේ විනාශ කරන එක නවත්තන්න.
මේ මොහොතේ සිට,
මගේ මාර්ගයට බාධා කරන කිසිවෙකුට මම සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඒ ඔයා උනත්.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මම විෂයමාලා රැස්වීමකට යනවා.
මම විෂයමාලා රැස්වීමකට යමින් සිටියෙමි.
ජි නා, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට මේක පැහැදිලි කරන්න තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි? මොකද වුණේ?
මම සී ආන්ට පාඩමක් උගන්වන්න යනවා.
ඇය මැරුණු මස්.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
ඇය කිව්ව නිසාම ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නෑ...
සී ආන්ට රිද්දුවේ ඇය කියලා.
ඒ නිසා මම පොලිසියට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඒක හරියට ගැස්සෙනවා වගේ දැනුනා.
මටත් ටිකක් බය හිතුනා.
අඩුම තරමේ මට කිව්වට ස්තූතියි.
ඊට පස්සේ ඔයා ජි නාව දැක්කද?
ඇත්තටම මම ඇයව හෙව්වා,
නමුත් සිද්ධියෙන් පසු ඇය කොතැනකවත් දක්නට නොලැබුණි.
හරි. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔයා අසුන්ග් ඇකඩමියේ ආරක්ෂක දර්ශන බැලුවද?
ඔව්, මම කිව්වා. වාඩි වෙන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔව්.
ඔවුන් සැත්කම අවසන් කර ඇයව දැඩි සත්කාර ඒකකයට ගෙන ගියා.
ඇය තවමත් සිහිසුන්වද?
මම කියන්න යන දේ අහලා කම්පනයට පත් වෙන්න එපා.
ඉදිරියට යන්න. ඒ මොකක්ද?
මම දැන් ආරක්ෂක දර්ශන දැක්කා.
මම විදුහල්පති නෝව මුණගැහෙන්න යනවා.
සී ඇන්ගේ අනතුර.
කිම් ජි නා සම්බන්ධද කියලා මට බලන්න ඕන.
- ජි නා කවුද?
- ඔව්.
කිම් ජින් හුයි මහත්මිය මට යමක් පැවසුවාය.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මට ඇයව බලන්න ඕන. සී අන් ගේ භාරකරු විදිහට.
මුර කේතය.
ඔයා සේප්පුවේ අගුළු ඇරලා. දොර ඇරලා.
දොර වසා ඇත.
නීතිඥ ජැං, ඔයා එනවද?
හරි. ඉක්මන් කරන්න.
සී ඇන්ගේ අනතුර සම්බන්ධ ලිපිගොනු මට ගෙනත් දෙන්න,
පොලිස් විමර්ශන පිළිබඳ යාවත්කාලීන කිරීම්,
සහ පාසල් ආරක්ෂක කැමරාවල ඇති සියලුම දර්ශන.
නීතිඥ ජැං, ඒ ඔයාද?
සී ඇන්ගේ භාරකරු ඔබව බලන්න ආවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
විමර්ශනය සමඟ ඔබේ සහයෝගය ඉල්ලා සිටීමට.
කිම් ජි නා දැන් කොහෙද?
- ඇයි ඔයා අහන්නේ?
- ඒක වෙන්න පුළුවන්...
ඇය සී අන්ගේ ප්‍රහාරකයා විය.
"ප්‍රහාරකයා"? ඔයා ළඟ තියෙන සාක්ෂි මොනවද?
මුලින්ම ආරක්ෂක දර්ශන බැලුවොත් හොඳයි නේද?
මෙයින් පෙන්වන්නේ කිම් ජි නා...
අනතුර සිදු වූ වහාම කලා කාමර දිශාවෙන් වේගයෙන් දිව ගියේය.
ඉතින් මොකක්ද? මේ ඒකද?
මේක කලා කාමරයට ළඟම තිබුණු කැමරාවෙන්...
පළමු සාක්ෂිකරු එම ස්ථානය සොයා ගැනීමට ටික කලකට පෙර.
මගේ දුව ප්‍රහාරකයා කියලා මේකෙන් කියන්නේ කොහොමද?
ඇය කියන දේ කෙනෙක්ට ඇහුණා.
මම චෝයි සි අන් අවසන් කරන්නම්.
මම අද ඒකිව මරනවා.
ඒ මත පමණක් පදනම්ව,
ඔයා කියන්නේ මගේ දුව ශි ආන්ට රිද්දුවා කියලද?
මම ඇය සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි.
මට අහන්න ඕන...
ඇය ඒ වගේ දෙයක් කියන්න හේතු වුණේ මොකක්ද?
නීතිඥ ජැං, ඔයා අන්තිමට මෙහෙට ආවා.
ඔයා දැනටමත් නීතිඥයෙකුට කතා කළා.
අවාසනාවන්ත සිදුවීමක් සිදු වූ සෑම අවස්ථාවකම,
විදුහල්පති ලෙස,
මට නීත්‍යානුකූල නියෝජිතයෙකු ගෙන ඒම ස්වාභාවික දෙයක් නොවේද?
එයා පොලිසියේ.
ඇය චෝයි සි අන් ගේ භාරකාරියයි,
ඒ වගේම ඇය මගේ දුව ජි නා ප්‍රහාරකයා ලෙස නම් කරනවා...
සහ ඇයව වහාම දැකීමට ඉල්ලා සිටී.
පැහැදිලි සාක්ෂියක් නැතුව, ඔයා සැකකරුවෙක්ව හඳුනා ගත්තද?
අපි එවැනි පරීක්ෂණයකට සහයෝගය දක්වන්නේ නැහැ.
නිසි ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය කරන්න.
අපි ඇය සැකකාරියක් කියලා නිගමනය කරලා නැහැ.
අපි සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සඳහා ඉල්ලීමක් එවන්නම්.
කරුණාකර ඇයට දැනට සාක්ෂිකාරියක් ලෙස සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඉතා හොඳයි.
ආයුබෝවන්?
ඔයා චෝයි සි අන්ගෙ භාරකරුද?
- ඔව්, මම තමයි.
- දැන්ම එන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? දැන්ම?
මම එහේ ඉන්නම්.
- ඒ රෝහලද?
- ඔව්. මට යන්න ඕන.
එහෙනම් අපි යමු.
මම හෙට එන්නම් ඔයාගේ දුවගේ ප්‍රකාශය ගන්න.
එහෙනම් මට ජි නාව බලන්න දෙන්න.
මම කරන්නම්.
සී අන් සුවපත් වේවායි ඔබ යාඥා කළ යුතුයි.
අපි කරනවට වඩා ඔයා යාච්ඤා කරන්න.
අපි යමු.
ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාට කිව්වා...
සත්‍යය එලෙසම.
මේ වගේ තත්වයක් යටතේ, ජි නාට මොකද වෙන්නේ?
එය හිතාමතා කළ දෙයක් නොවන බව ඇය තරයේ කියා සිටිය යුතුයි.
ඇය කිව්වොත් ඔවුන් සටන් කළා කියලා සහ ප්ලාස්ටර් රූපය...
වැටුනා විතරයි,
අපට තර්ක කළ හැක්කේ එය තුවාලයකට හේතු වූ නොසැලකිලිමත්කම බවයි.
ගැටලුව වනුයේ වින්දිතයාගේ තත්වයයි.
ඒක නරක නම්?
නරකම අවස්ථාවක, ඇය අවසානයේ මිය ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒක මනුෂ්‍ය ඝාතනයක් වේවි.
ජි නා අත්අඩංගුවට ගත හැකියි.
ඇයි උත්සාහ නොකරන්නේ...
සදාචාරාත්මක හේතූන් මත වින්දිතයා සමඟ එකඟ වීමට?
වින්දිතයාට සිටින්නේ භාරකරුවෙකු පමණි, සැබෑ දෙමව්පියෙකු පවා නැත.
ඔවුන් සමඟ එකඟ වෙන්නද?
ඔයා හිතනවද මට මේ වගේ අය එක්ක එකඟ වෙන්න පුළුවන් කියලා...
ජි යූන් සු සහ පයික් ස්‍යුං යූ?
මේ සිද්ධිය පාවිච්චි කරලා මාව කොටු කරයි.
ඔවුන් කවදාවත් පදිංචි වෙන්නේ නැහැ.
අද ඒ ගැන නොකියාම බැරිය,
මාව අසුන්ග් පදනමේ සභාපති කළා.
මම ඉක්මනින්ම ඒක මගේ තාත්තාගෙන් භාර ගන්නවා.
මම මෙතනට එන්න කරපු හැම දෙයක්ම...
මම මේ දවස එනකම් ගොඩක් බලාගෙන හිටියා.
අපිට මේක හංගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
අපිට මේක සැඟවිය හැකියි.
කිසිම දෙයක් වැරදෙන්නේ නැහැ.
ගැටළු ඇති නොවේ.
අපි හිතුවේ ඇය අවදි වෙනවා කියලා,
නමුත් පසුව දේවල් තවත් නරක අතට හැරුණා.
අපි කොපමණ කාලයක් බලා සිට බලා සිටිය යුතුද?
මම හිතුවට වඩා වැඩි කාලයක් යනවා.
ඇයට නැවතත් මොළයට ලේ ගලා යා හැකියි,
ඉතින් අපි දැනට ඇයව හොඳින් නිරීක්ෂණය කරනවා.
- කරුණාකර ඔබේ උපරිමය කරන්න, වෛද්‍යතුමනි.
- ඇත්තෙන්ම.
සී ඇන්.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ශක්තිමත්ව ඉන්න. හෙට උදේ නැගිටලා මාව බලන්න එයි කියලා මම හිතනවා.
හරි හරී?
(චෝයි සි අන්: අපි කතා කරමු.)
(පණිවිඩය මකන්න)
(පණිවිඩය තෝරන්න)
(පණිවිඩ 4ක් තෝරාගෙන ඇත)
(මකා දමන ලදී)
චෝයි සි ඇන්.
ඔයාම එයාව මරනවා කිව්වෙ ඇත්තද?
මම ඒක ඇත්තටම අදහස් කළේ නැහැ. මට කේන්ති ගියා විතරයි...
නවත්වන්න!
ඔයා ඇත්තටම අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
හෙට, පොලිසියට,
ඔයා කියයි ඔයා කවදාවත් එහෙම දෙයක් කිව්වේ නෑ කියලා, හරිද?
සී ඇන්.
එයා මැරෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා දැන් එයා ගැන කරදර වෙනවද?
ඇය අවදි වුවහොත් ඇය කුමක් කියයිදැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
ඔයා කරපු දේ, එයා දන්න දේ.
ඇය සියල්ල විසි කළ හැකිය.
මම කරපු දේෙන් ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා අම්මේ.
ඇත්තටම මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ...
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් එයා එක්ක සම්බන්ධ වුණේ නෑ.
ඔයා එයාට මොනවා හරි කළා නම් මට ඒක අමුතු දෙයක් විදිහට පේන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒකට ඕනවටත් වඩා දක්ෂයි.
ඒ මූණ හදාගෙන මට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
ඔයා කවදාවත් පොලිසියට කියන්න එපා...
ගෝලීය කුසලතා පන්තිය හෝ විශේෂ පෙළපොත.
ජි යූන් සු සහ පයික් ස්යුං ​​යූ...
තාම පෙළපොත ගැන දන්නේ නෑ වගේ.
ඉතින් අවුල් කරගන්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත්, මම ඔයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම්!
මොකක්ද? ඔයා බයද?
- මේක මොකුත් නෙවෙයි.
- අම්මේ.
අංකයෙන්.
ඇයි ඔයා මාව මෙච්චර තරහ ගස්සන්නේ?
මම ඒක දැනගන්නත් කලින් යාච්ඤා කරනවා.
ඔයා ඇත්තටම ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
ඔයා ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ.
මම ගෙදර ගියත් මට නිදාගන්න බැරි වෙයි.
එහෙනම්...
පවුල් සඳහා ස්නානය එතන තියෙනවා,
ඉතින් ඔයාට ඇඟ හෝදගන්න ඕන නම් යන්නම ඕනේ.
මේක උණුවෙන්ම තියෙද්දි බොන්න.
ස්තූතියි.
මම හෙට පොලිසියට යනවා...
සහ ජි නාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නේ කීයටද කියලා දැනගන්න.
එයා ඉවර උනාම, මම හොයාගන්නම් එයා මොනවද කිව්වේ කියලා...
සහ අමතර සාක්ෂිකරුවන් සිටී නම්.
මමත් පාසලට ගිහින් ළමයි කීපදෙනෙක් එක්ක කතා කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
පෙළපොත් ගැන දන්නා තවත් දරුවන් සිටිය හැකිය.
මම ජි නාව බලන්න ක්‍රමයක් හොයලා බලන්නම්.
ඔබ ඒ ගැන නැවත සිතා බැලිය යුතුයි.
විදුහල්පති නෝ ඒක එච්චර ලේසියෙන් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ජි නාත් දැන් බය වෙලා ඇති.
ඇය කතා කරන්න බය වැඩියි,
ඇයට අවශ්‍ය වුවද,
ඇයට කාට කතා කළ හැකිදැයි ඇය නොදන්නවා විය හැකිය.
අපි ඒක හොයාගන්නම්.
සී ඇන් අවදි වූ පසු,
අපි සියල්ල සොයා බලමු...
අපිට දැනගන්න ඕන වුණා කියලා.
හරි, අපි ඒක කරමු.
- ඒ සභා මන්ත්‍රී සුං මින් ජුන්!
- මොකක්ද?
ඔබට හැඟෙන ආකාරය අපට කියන්න.
ඔයා ඇත්තටම මේ කාරණය ගැන දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
යූ හයි මි, ඔයා ඒ වෙලාවෙම චෝදනා පිළිගත්තා. ඇයි එහෙම වුණේ?
- සභා මන්ත්‍රී ගායනා කළා!
- ඒක ඇත්තද?
අත්අඩංගුවට ගත් යූ හයි මි පිළිබඳ පළමු නඩු විභාගය...
අසං උසස් පෙළ පිළිතුරු පත්‍ර කාන්දුව සම්බන්ධයෙන්...
අද සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණයේදී පැවැත්වේ.
අපි සමාව අයදිමු...
කලකිරීමට සහ කනස්සල්ලට හේතු වීම සඳහා...
ජනතාවට.
මගේ බිරිඳගේ ක්‍රියාවන් ගැන මම කිසිවක් දැන සිටියේ නැතත්,
මම අවංකවම සමාව අයදිමි...
අසංඛ්‍යාත සිසුන්ට සහ සිසුන්ගේ දෙමාපියන්ට...
ඔවුන්ට අහිමි වීමේ සහ කෝපයේ හැඟීමක් ඇති කිරීම සඳහා.
ප්‍රතිඵලය කුමක් වුවත්,
අපි අධිකරණ තීන්දුව නිහතමානීව පිළිගන්නෙමු.
යූ හයි මි, ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
කරුණාකර යමක් කියන්න.
මම කළේ ප්‍රසිද්ධ චරිතයක් කවදාවත් නොකළ යුතු වැරැද්දක්.
මමත් අම්මා කෙනෙක්,
ඉතින් මම මගේ දරුවාගේ අධ්‍යාපනය ගැන කෑදර වුණා...
සහ තාවකාලිකව විචාර බුද්ධිය නොමැති විය. මට කණගාටුයි.
එයාලා සාකච්ඡා කරන්නේ ඔයාගේ දුවගේ විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශය අවලංගු කරන්න.
ඒ ගැන ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
මට සමාවෙන්න, යේ රින්.
මම ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ කළා.
(යූ හයි මිගේ කඳුළු පිරි පසුතැවිල්ල)
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔබේ ඇතුළත් වීම ඇත්තටම අවලංගු වෙයිද?
ඉස්කෝලේ යන්න විතරයි.
යේ රින්. ඊයේ පාසලේදී...
ගණන් ගන්න එපා.
(අධිකරණ ශාලාවේදී මන්ත්‍රී සුං මින් ජුන් සහ බිරිඳ යූ හයි මි)
මට ඔයාගෙ අම්මා ගැන දුකයි.
නමුත් ඔබේ මව ඔබ වෙනුවෙන් කැපකිරීමට බොහෝ සෙයින් කැමැත්තෙන් සිටී.
ඔබව ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි.
ඇත්තටම? ඇය තවමත් සිහිසුන්ද?
හරි හරී.
ජි නාගේ ප්‍රකාශය බලන්න...
ඇය ඇගේ ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා ඇතුළට යාමට පෙර.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජි නාට එළියට එන්න කියන්න.
එයා කාමරේ නෑ. එයා සෝදනවා ​​ඇති.
එයාට ඉක්මන් කරන්න කියන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මැඩම්. ජි නා ගෙදර නෑ.
ඇය නෙවෙයිද?
අංකයෙන්.
ඔබ ළඟා වූ පුද්ගලයා...
(නැත සිට)
එයා අද එන්නේ නැද්ද?
කිම් ජි නාගේ අම්මා දැන් කතා කළා.
ඇය අසනීපෙන්.
ඇයගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට ක්‍රමයක් නැද්ද?
ඒක බොහෝ දුරට නිදහසට කරුණක් වෙන්න ඇති,
නමුත් අපට ඇයට බල කළ නොහැක.
(සෝල් හැන්ගොක් පොලිස් ස්ථානය)
ඒ මමයි.
ඇත්තටම? හරි.
මම ගෙදර නතර වුණේ බඩු වගයක් ගන්න.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
(කරුණාකර ඔබගේ මුරපදය ඇතුළත් කරන්න.)
(ෆෝල්ඩරයට ප්‍රවේශ වෙමින්)
(අයදුම්කරුගේ පැතිකඩ, කිම් ජි නා)
(විශේෂ දක්ෂතා: ටෙනිස්, චියර්ලීඩින්, තනු නිර්මාණය)
යූ චෑන්.
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්නේ නැද්ද?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
(පයික් ස්යුං ​​යූ මහතා)
හෙලෝ? ස්යුං ​​යූ?
නැහැ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ජි නා මෙතන ඉන්නවද?
ඇයි ඇය මේ උදේ පාන්දර මෙහෙට ආවේ?
- මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
- ඒකද ඔයාට ඕන කරන්නේ?
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
හේයි, ඔයා. හොඳට අහගන්න.
ඔබට අවශ්‍ය දේ කිසිදා සිදු නොවේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මොනවද අහන්න ඕන?
මට අනතුර ගැන ආරංචි වුණා,
නමුත් ඔහු කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
යූ චෑන්.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්, කරුණාකර අසන්න.
කොහොමද...
කරන දෙයක්ද?
ඇහුවට ස්තුතියි.
සී අන් තවමත් සිහිසුන්ව සිටී.
අපි තවමත් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා මේක කලින් දැකලා තියෙනවද?
නැත.
ග්ලෝබල් ටැලන්ට් පන්තියේ ළමයින්ට ඒක තිබුණා කියලා සී ඇන් කිව්වා.
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ. මම කියන්නේ ඒකයි.
ජි නා ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද...
ඊයේ සිද්ධියෙන් පස්සේ?
යූ චෑන්.
ඔයා දන්න ඕනම දෙයක් කියන්න.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ගන්න, ජි නා.
- ගන්න!
- ඔබ ළඟා වූ පුද්ගලයා...
(විදුහල්පති නෝ ජුන්ග් ආ)
ග්ලෝබල් ටැලන්ට් පන්තියේ ළමයින්ට ඒක තිබුණා නම්,
අසං ඇකඩමිය සමත් වුණාද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක නිසා රිදුනේ ඒ සී ආන්ට විතරයි.
මේ නිසා?
මම හිතන්නේ මේක හදපු කෙනා...
නැත්නම් සී ආන් විසින් අල්ලා ගත්තා නම්,
ඒ නිසා තමයි ඇයට එහෙම වුණේ.
ඒක මගේ අනුමානය.
යූ චෑන් ගෙනාවට ස්තූතියි.
යූ චෑන් කළ වරද ගැනත් ඔයා හොයලා බලනවද?
ඔයා හිතනවද මේක යූ චෑන් කළා කියලා?
ගෝලීය කුසලතා පන්තියේ පවතින ගැටළු මොනවාදැයි අපි අනාවරණය කළත්,
යූ චෑන් තවමත් ගොදුරක් විය හැකියි.
ඔයත් කලින් එහෙමයි.
වැඩිහිටියන් නොදැනුවත්වම ඔබව වේගවත් මංතීරුවකට ගෙන ගියා.
මේවා අපේක්ෂිත ප්‍රශ්න. සියල්ල කටපාඩම් කරගන්න.
හැන් මහතාට අනුව,
මේ පාර ගණිත පරීක්ෂණය ඇත්තටම අමාරු වෙයි.
හැමදේම මතක තියාගන්න, හරිද?
ඔබ IAIT සඳහා ස්වේච්ඡා සේවය කිරීමට පටන් ගත්තේ කෙසේද?
ඔයා පාසලේදී ඔලිම්පික් වලට සූදානම්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ස්යුං ​​යූ.
මට ඒ පෙළ පොතේ ෆොටෝ එක එවන්න පුලුවන්ද?
ඊයේ අවාසනාවන්ත සිදුවීමක් සිදු වූ බව ඇත්ත.
පොලිසිය ළමයින්ගෙන් ප්‍රකාශ ලබා දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
- මොකක්ද?
- ජි හයි ලේසියෙන්ම බය වෙනවා.
අපිට දැනටමත් ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඔවුන් කිව්වා ජෙනී ආරක්ෂක වීඩියෝවට හසු වෙලා කියලා.
කරදර වෙන්න එපා.
පොලිසිය කුමක් ඉල්ලා සිටියත් ඔබ තනිවම කිසිම දෙයකට එකඟ නොවන්න.
කරුණාකර උපදෙස් ලබා ගැනීමෙන් පසුව පමණක් ඉදිරියට යන්න...
අපේ පදනමේ නීතිඥයා.
එවිට සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
- හරි.
- ඒ වගේම...
අපි ගෝලීය කුසලතා පන්තිය සඳහා උපදේශනය නවත්වන්නෙමු.
ඔයා පෙළපොත් ගෙනාවා නේද?
- ඔව්.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
(ඕ ජි හ්යේ)
(ආන් ජෙනී, කියුං සූ යං)
ඔයා මෙහෙ.
- සී අන් කොහොමද?
- කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙලා නැහැ.
මාර්ගය වන විට, ඇගේ මිතුරිය දැන් ආවා.
- ඇගේ යාළුවා?
- ඔව්.
නැහැ!
- ඔයා හොඳින්ද?
- ජි නා.
ඔයාලා හොඳින්ද? තුවාල උනාද?
ජි නා, කමක් නෑ.
මම දන්නවා ඔයා ආවේ සී ආන් ගැන කරදර වෙලා නිසා කියලා.
සී ඇන් හොඳින් ඉන්නවා.
එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ. ඔය දෙන්නටම කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ.
මුර කේතය.
දොර විවෘතයි.
දොර වසා ඇත.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
බීප් හඬට පසුව ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
ඔබගේ හඬ තැපෑල සුරැකීමට කරුණාකර හැෂ් යතුර ඔබන්න.
අංකයෙන්.
මේ ඔයාට දෙන අන්තිම අනතුරු ඇඟවීම.
මට දැන්ම කතා කරන්න...
අපි දෙන්නම මැරෙනවාට ඔයා කැමති නැත්නම්.
ඔයාට මම මැරිලා ඉන්නවා දකින්න ඕන නැත්නම්, මේ මොහොතේම මට කතා කරන්න!
ඇය ... වෙන්න පුළුවන්ද?
තමන්ටම රිද්දගන්න හිතනවද?
නැත්නම් ඇයට පොලිසියට යන්න තිබුණාද?
ඇයට සිහිය නැති වෙලාද?
නැහැ!
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කෑව ද?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයාගේ අම්මා දන්නේ නැහැ නේද?
නෑ, එයා එහෙම කරන්නේ නෑ. ඔයා එයාට කියනවද?
ඔයා මට එපා නම්, මම එහෙම කරන්නේ නෑ. කරදර වෙන්න එපා.
මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
මෙම ගොනුවේ ඔබ පිළිබඳ තොරතුරු අඩංගු වේ.
මම?
ඔයාගෙ වීඩියෝ ක්ලිප් එක තියෙනවා...
භාවනා මධ්‍යස්ථානයේ සහ ශිෂ්‍ය පැතිකඩෙහි.
මට ඔයා ගැන පෞද්ගලික වාර්තාත් තියෙනවා.
මේවා ඇයි ඔයාට?
මට එක පාරක් ඔයාව පාවිච්චි කරලා ඔයාගේ අම්මට පළිගන්න ඕන වුණා...
ඇය මට කොච්චර රිද්දුවද කියලා.
(කුණු කූඩය)
(හිස් කුණු)
මට මේ ගැන ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා, ඒ වගේම මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට හැමදේම පෙන්නලා ෆයිල් එක ඩිලීට් කළා.
දැන්, ඔයා මටත් එහෙම කරයිද?
ඇත්තටම මොකද වුණේ කියලා මට කියනවද?
අංකයෙන්.
මම ඔයාව කලින් දැක්කම ගොඩක් පුදුම වුණා.
ඔයා මෙහෙ එයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
ඔයා හරිම නිර්භීතයි. මම කියන්නේ ඒකයි.
ඒ වගේම, මම ඔයාට කිව්වම මතකද...
ඔබව ව්‍යාකූල කළ දෙයක් තිබේ නම්, හෝ ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්,
ඔයාට මට නිදහසේ කතා කරන්න පුළුවන්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඔව්, මට මතකයි.
- මම හිතන්නේ දැන් තමයි ඒ කාලේ.
ඔහු හරි, ජි නා.
ඔබේ ධෛර්යය තව ටිකක් රැස් කරගන්න. කරුණාකරලා.
ඔයා මම කියන දේ විශ්වාස කරයිද...
මම ඔයාට මොනවා කිව්වත් කමක් නැද්ද?
ඔව්.
පාසලේදී අනතුරක් වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔව්, තිබුණා.
ඒ වෙලාවේ නින්දිත අනතුරක්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ පොලිසිය මගේ පාසලට ආවා කියලා...
සහ මගේ දුව ගැන සොයා බැලීමට උත්සාහ කළා.
මේ පාර ඔයා මොකද කළේ?
ඔයා ළමයින්වත් විමර්ශනය කරන්න හදනවද?
ඔය ළමයි කෘතඥ වෙන්නේ කොහොමද කියලා නොදන්නේ ඇයි?
දේවල් ඔයාට වාසිදායක වෙනකොට මම දෙන දේ ගන්න ඔයා කැමතිද,
නමුත් දේවල් අමාරු වූ විට, ඔබ ඉක්මනින් මට දොස් පවරනවා.
ඔයා දන්නවද මේ මොකක්ද කියලා, එහෙම නේද?
මේ මොන පොතද?
ඔයා ඒක කොහෙන්ද ගත්තේ?
මට දෙන්න...
මට ඒක දෙන්න! මට දෙන්න!
දේවල් නිහඬව තබා ගැනීමට අපි එය සැඟවිය යුතුයි!
මට දෙන්න! හේයි!
මම කළේ නැහැ...
ප්ලාස්ටර් රූපය ඇය මත තබන්න.
හරි හරී.
මොකද වුණේ කියලා හෙමින් කියන්න.
ඔයා මෑතකදී සායනයට පෙළපොත් හදලා නෑ නේද?
නෑ, මම නෑ. මේ මොකක්ද?
ඒක ඔයා හදපු එකට ගොඩක් සමානයි නේද?
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාගේ සායනයේදී හැදුවා.
ග්ලෝබල් ටැලන්ට් පන්තියේ ළමයින්ට ඒක තිබුණා.
සහ?
මම හිතන්නේ පෙළ පොතේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- චෝයි සි අන්!
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
මේ කුමක් ද?
- ඔයා මේකෙ ෆොටෝ එකක් ගත්තෙ ඇයි?
- මට අවංක වෙන්න.
ඔයාට ඒ පොත කොහෙන්ද ලැබුණේ?
ඒ පොතේ තිබුණු ප්‍රශ්න විභාගයේ තිබුණු ප්‍රශ්න වලටම සමානයි.
ඒක මට දෙන්න.
ඔයා, යූ චෑන්, ජෙනී, සහ සූ යං.
ග්ලෝබල් ටැලන්ට් පන්තියේ හැමෝම ගණිත පරීක්ෂණයෙන් ඉහළ ලකුණු ලබා ගත්තා.
ඒ පොතත් එයාල ළඟ තිබුණා නේද?
ඔයා දන්නවා ඒක වැරදියි කියලා.
ඒක ලැජ්ජා සහගත දෙයක් කියලත් ඔයා දන්නවා.
මම දන්නවා ඔයා බය වෙලා කියලා.
නමුත් මට කියන්න මොකද වුණේ කියලා.
හරි, හොඳයි.
මම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්. නමුත් මුලින්ම ඒ ඡායාරූපය මකන්න.
ඔයා ඒක ඩිලීට් කලොත් මම කියන්නම්.
නැහැ. මේ සාක්ෂි.
"සාක්ෂි"?
මම මේ ගැන මිස්ටර් පයික්ටයි මිස් ජිටයි කියන්නම්.
මම මේක අධ්‍යාපන කාර්යාලයට වාර්තා කරන්නම්...
සහ මුද්‍රණාලය.
මොකක්ද? ඔයා මේක වාර්තා කරන්නද යන්නේ?
ඒක මට දෙන්න.
මට ඒක දෙන්න.
- නවත්තන්න.
- මට ඒක දෙන්න.
මට ඒක දෙන්න.
මම කිව්වා, නැහැ.
නවත්තන්න.
- මට දෙන්න.
- නෑ.
මගෙන් අයින් වෙන්න!
සී ඇන්.
මම ඒක හිතාමතා කළේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඇයට මෙහෙම රිදෙයි කියලා.
මම දිවුරනවා.
හරි හරී.
ඉතින් ඒක අහම්බයක්.
ඔබත්...
මාව විශ්වාස කරන්න?
මම කරනවා.
ඇත්තටම එහෙමද?
බොරු කියන්න ඔයා මෙහෙ එන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
මගේ අම්මා...
මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
මම මේකට ගොඩක් මහන්සි වුණා.
දුප්පත් දේ.
ඔබ එය ප්‍රමාණයට, හැඩයට, වර්ධනය කළා.
සහ ඔබට අවශ්‍ය දිශාව,
නමුත් දැන් ඒක බලන්න.
එය ක්ෂණයකින් බිඳී ගියේය.
ඒ තරමටම ඔවුන් දුර්වලයි.
ඔබ වගා කරන සෑම දෙයක්ම.
තෝ කළගුණ නොදත් කොල්ලා.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
මගේ සහෝදරයාව විනාශ කරන්න හිතන්න එපා.
දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
දැන් ඔහුට නතර වෙන්න බැහැ.
ඔහු නතර වුවහොත්,
එයා මෙච්චර දුර එන්නෙ නෑ නේද?
ඔයා හිතන්න ඕන දැන් පරක්කු වැඩියි කියලා.
මම මේ ශාකයට ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ආපසු හැරවීමට බොහෝ දේ ඇත.
- ඒක අමාරු වැඩක් වෙයි.
- කොච්චර අකෘතඥද.
මේ වගේ දේවල් මට මෙහෙම කරන්නේ කොහොමද?
මම එක පාරක් හිතුවේ ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයාව මේ විදියට හැදුවේ වැඩිහිටියන් නිසා කියලා.
නමුත් ඔබ අන් අයට දොස් පැවරීම නවතා ඔබ දෙසම හැරී බැලිය යුතුය.
අපිට මේක හදන්න පුළුවන්.
ඔයා ඉදිරියට යන්න තීරණය කළොත්, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
කමක් නෑ. ඇවිත් ආයුබෝවන් කියන්න.
සී අන්. ජි නා ඔයාව බලන්න ආවා.
ඇය ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
මට...
ඇගේ අත අල්ලගන්න?
ඔව්.
සී ඇන්.
මට කණගාටුයි.
මම කළ දේට මට කණගාටුයි.
ඔයා ඇහැරෙයිද?
මම වගා කළ හැම දෙයක්ම දුර්වලද?
මෝඩ වෙන්න එපා.
එයාලා ආපහු එයි නේද?
ලෝකයේ කිසිම තැනක් නැති බව ඔවුන් තේරුම් ගත් විට...
අසං කළා වගේ ඔවුන්ටත් ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
ඔවුන් සිතන්නේ ඔවුන්ට යා හැක්කේ කොතැනටද?
ඒවා මගේ අතේ තියෙනවා.
පන්ක්ස්.
ආයුබෝවන්?
ජි නා, ඔයාට මොකද වුණේ?
චෝයි සි අන් ගේ අනතුර පිළිබඳව ඇය සම්පූර්ණ ප්‍රකාශයක් ලබා දුන්නාය.
ඔවුන් අතර බහින්බස් වීමක් ඇති වූ අතර එය ශාරීරික වශයෙන් ඇති විය.
සහ චෝයි සි ඇන් මූර්තිය තිබූ රාක්කයේ හැප්පුනා,
එය ඇගේ හිස මතට වැටුණා.
ඒක හදිසි අනතුරක්.
ඇය එහෙම කිව්වා.
ඒකද?
ඇයි? වෙන දෙයක් තියෙන්න ඕනද?
- නෑ, ඒක විතරයි...
- මට ප්‍රකාශය කියවන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඇගේ ප්‍රකාශය මත පමණක් අපට නඩුව අවසන් කළ නොහැක.
වින්දිතයාට සිහිය එනකම් අපි බලාගෙන ඉමු.
අපිට ඇගේ ප්‍රකාශයත් අවශ්‍යයි.
අමතර ප්‍රශ්න කිරීම් සඳහා කරුණාකර ඔබේ දුව රැගෙන එන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
අපි යමු, ජි නා.
(පොලිස් ස්ථානයේ හඬ)
ඔයා මොනවද කරන්න හිටියේ?
ඔයා දවසම මගහැරගෙන හිටියා,
ඊට පස්සේ තනියම මෙහෙට ආවාද?
මම කිව්වා මම හිතාමතාම සී ආන්ට රිද්දුවේ නැහැ කියලා.
ඔයා කවදාවත් මාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
මට ඇත්ත කියන්න ඕන වුණා.
ඒක මගේ වරදක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා ඇත්තටම එහෙමද කිව්වේ?
පෙළපොත හෝ ගෝලීය කුසලතා පන්තිය.
ඔයා ඒ දේවල් කිව්වෙ නැද්ද?
මට කියන්න!
මම එහෙම කළේ නැහැ.
හොඳයි, ජි නා.
හොඳින් කළා.
ඔයා දන්නවද මම දවස පුරාම ඔයා ගැන කොච්චර දුක් වුනාද කියලා?
මම හිතුවේ මම ඇතුලේ පිච්චිලා යයි කියලා.
සමාවෙන්න අම්මේ.
ආයේ කවදාවත් මේක කරන්න එපා.
ඔයා තනියම පොලිසියට එන්න එපා.
මගෙන් අහලා මුලින්ම මාත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න.
හරි හරී?
හරි හරී.
හොඳයි. හොඳ කෙල්ල.
ඔයා හොඳ කෙල්ලෙක්.
කරුණාකරලා මාව කලබල නොකර ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දන්නව ද...
ඔයා මාව මොනවද කළේ?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ අම්මේ.
මම ඒක ආයෙත් කරන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ආයෙත් එහෙම කරන්න එපා.
ඒක මට ගොඩක් කරදරයක්.
හරි හරී.
ජි නා පැවසුවේ එය කිසිදු ද්වේෂ සහගත අරමුණක් නොමැතිව සිදු වූ අනතුරක් බවයි.
චෝයි සි අන් ගේ තත්ත්වය හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි,
ජි යූන් සු සහ පයික් සේං යූ හදන්න උත්සාහ කරන්න...
බලන්න, වෙච්ච දේ ගැන අපිට ඇත්තටම දුකයි.
ඒ වගේම, ඔවුන් කැමතිද කියලා අහන්න...
අප සමඟ විසඳා ගැනීමට.
මට තේරෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා හැම වෙලේම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මිස්ටර් පයික්. මම තමයි.
ගණිත විභාග සිද්ධිය ගැන.
පිළිතුරු පත්‍රය කාන්දු කළ මව සහ ගුරුවරිය...
නඩු විභාගයේ පවතී.
ඔවුන්ට ලැබිය යුතු දඬුවම් ලැබුණු පසු,
ඒ සියල්ල අවසන් වනු ඇත.
හරි හරී.
හොඳයි. ඔයා නියමයි.
ඔයාට හැම පැත්තෙන්ම පහර දෙන්න වෙයි,
නමුත් ඔබ එය සමඟ කොතරම් හොඳින් කටයුතු කළාද යන්න දුටු විට...
මට ගොඩක් සහනයක් දැනෙනවා.
මාව විශ්වාස කළාට ස්තූතියි.
දැන් මට හැමදේම ඔයාගෙ අතේ තියන්න පුළුවන්...
සහ මගේ සිතේ හැටියට මාළු.
හරිද?
එහෙනම්...
යොන් වූට පක්ෂපාතී අධ්‍යක්ෂවරුන්...
මම ඔවුන් සමඟ කටයුතු කරන්නම්.
යොන් වූ ගොඩක් කලබල වෙලා වගේ.
ඇය ටික කාලෙකින් ගෙදරින් එළියට ගිහින් නැහැ.
ඇත්තටම? එහෙනම් සියල්ල සූදානම්ද?
ඔව්, සියල්ල සූදානම්.
බායි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම රියු සුං ජේ.
හෙලෝ. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
(මණ්ඩල රැස්වීම: සභාපතිවරයා සඳහා ඡන්දය දෙන්න)
ඔයාලා හැමෝටම වාඩි වෙන්න පුළුවන්.
ඔහු දිගින් දිගටම ඇහුවා ඇයි සී ආන් එන්නේ නැත්තේ කියලා...
අපි ඇයට කතා කරමු කියලා දිගින් දිගටම බල කළා.
එයා කෑම කාලාවත් නෑ...
සහ චෙස් පුවරුව දෙස බලයි.
පියා.
අපි මෙතන ඉන්නවා, මහාචාර්යතුමනි.
ඔයාට සී ඇන්ව මතක් වෙනවද?
ඒක නියම තරගයක්.
මම ඔබව නැවත හමුවෙන්නම්.
සී ඇන් කොහෙද?
නවත් වන්න.
ආයුබෝවන්?
ඇත්තටම? අද?
හරි හරී.
අපි පටන් ගනිමු...
අසං පදනමේ ඊළඟ අධ්‍යක්ෂවරයා තෝරා පත් කර ගැනීම.
කරුණාකර ඔබේ නාමයෝජනා ඉදිරිපත් කරන්න.
මම නෝ ජුන්ග් ආහ්ව නම් කරනවා.
මම දෙවනුව.
වෙනත් නාමයෝජනා තිබේද?
(අසුන්ග් පදනම)
නඩු පවරන්නා සියල්ල භාර ගත්තේය.
අපි වෙන් කර විගණකවරුන්ගෙන් තබා ගත් දේවල් පවා.
මේක ඇතුළේ කරපු වැඩක්.
(අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශය)
ඉතින්? උන් හැමදේම ගත්තද?
ඒක හරි.
(අධ්‍යාපන අමාත්‍ය ෂින් ස්යුං ​​ජේ)
මේක හදන්න.
කවුරුවත් මට මෙහෙම පහර දෙන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඔයා තමයි ඉලක්කය කියලා,
- ඉතින් ඔයා ඒක හදන්න ඕනේ.
- ඉන්න.
මම එය නිවැරදි කළ යුත්තේ ඇයි?
කෞතුකාගාරයෙන් වැඩිපුරම ප්‍රයෝජන ලැබුවේ ඔබයි.
මම වගකීම භාරගෙන එය නිවැරදි කළ යුත්තේ ඇයි?
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මම කළේ අයවැය වැඩි කිරීමට උදව් කිරීම පමණයි...
මගේ දිස්ත්‍රික්කයට කෞතුකාගාරය ලබා ගැනීම සඳහා.
ඔබ ස්ථාන තේරීම හසුරුවා ඇත...
සහ මඟ දිගේ අනෙක් සියල්ල,
ඉතින් ඔයාම හදන්න. සුභ දවසක්.
(සභාවේ සුං මින් ජුන්)
සභා මන්ත්‍රී සුං, ඔයා තනියම මේකෙන් ගොඩ එන්නද හදන්නේ?
IAIT වෙතින් මහාචාර්ය චා සොං වොන් ලබා ගන්න...
සහ අසුන්ග්හි විදුහල්පති නෝ ජුන්ග් ආ.
ඔව් සර්.
අපි පටන් ගනිමු.
හරි. තේරුණා.
("සුවිශේෂී: අධ්‍යාපන මාෆියාව")
("සුවිශේෂී: අධ්‍යාපන මාෆියාව සහ දූෂිත පෞද්ගලික පාසල")
(සභාවේ සුං මින් ජුන්)
නෝ ජුන්ග් ආ ඊළඟ අධ්‍යක්ෂවරයා වීමට පක්ෂව සිටින සියල්ලන්ම,
කරුණාකර ඔබේ අත ඔසවන්න.
ඒකමතික ඡන්දයෙන්,
අසං පදනමේ නව අධ්‍යක්ෂවරයා නෝ ජුන්ග් ආ ය.
(අසුන්ග් පදනම)
මේක භයානකයි.
- ඒ මොකක්ද?
- මේ බලන්න.
(සභාවේ සුං මින් ජුන්)
("සුවිශේෂී: අධ්‍යාපන මාෆියාව සහ දූෂිත පෞද්ගලික පාසල")
(විගණකවරුන්ගේ වාර්තාව මත පදනම්ව පොලිසිය විමර්ශන ආරම්භ කරයි)
අසං පදනමේ ඊළඟ අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස,
මට ලොකු වගකීමක් දැනෙනවා.
අසං පදනම පුරෝගාමියෙක්...
කොරියාවෙන් ගෝලීය කුසලතා නිර්මාණය කිරීමේදී.
අපගේ ශ්‍රේෂ්ඨ කීර්ති නාමය පවත්වා ගැනීමට මම මගේ උපරිමය කරමි...
හොඳම... ලෙස
- මේ මොකක්ද?
- දෙයියනේ.
මොන වෙලාවක්ද.
ගෝෂ්.
මැඩම්.
යහපත්කම.
ඔවුන්ට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
කොච්චර නින්දිතද.
පියා.
- මොන තරම් කලබලයක්ද.
- මොන තරම් නින්දාවක්ද.
(අසුන්ග් පදනම)
(අධ්‍යාපන අමාත්‍ය, සභා මන්ත්‍රී)
(විද්‍යාල මහාචාර්ය, පෞද්ගලික පාසල් විදුහල්පතිගේ කුමන්ත්‍රණය)
විගණකවරුන් විසින් අධ්‍යාපන අමාත්‍යවරයා,
සභා සාමාජිකයෙක් සහ ප්‍රසිද්ධ පෞද්ගලික පාසලක විදුහල්පති,
ජාතික ගණිත කෞතුකාගාරයක් ඉදිකිරීම සඳහා භාවිතා කරන ලදී...
ඔවුන්ගේ පෞද්ගලික ලාභ ප්‍රයෝජන සඳහා.
දූෂණය සම්බන්ධයෙන් විගණකවරුන්ට ඔත්තුවක් ලැබුණා...
ඉදිකිරීම් ස්ථානය සහ සමාගම තෝරා ගැනීමේදී,
ෆෙඩරල් අරමුදල් කළමනාකරණය මෙන්ම...
කෞතුකාගාරය ඉදිකිරීම සඳහා. විමර්ශනය කිරීමේදී, ඔවුන් සොයා ගත්තේ...
අමාත්‍ය ෂින් ස්යුං ​​ජේ විසින් අපරාධ ක්‍රියා සිදු කරන ලදී,
සභා මන්ත්‍රී සුං මින් ජුන්, සහ නෝ ජුං ආ,
අසං ගණිතය හා කලා පීඨයේ විදුහල්පති.
මේ අනුව, ඔවුන් ඔවුන්ව නඩු පවරන සේවා වෙත වාර්තා කළහ.
ආයුබෝවන්?
මම ඒ තොරතුරු මාධ්‍යයට යැව්වා.
- ලිපිය ඉක්මනින් පළ කළ යුතුයි.
- ඇත්තටම? අදද?
හරි හරී.
(අසුන්ග් උසස් පාසල)
මේ දැවැන්ත අධ්‍යාපන මාෆියාව...
නිර්නාමික ඔත්තුව සත්‍ය බව ඔප්පු වූ පසු අනාවරණය විය.
ඔත්තුව අනුව, කෞතුකාගාරයේ ඉදිකිරීම්...
පයික් ස්‍යුං යූගේ අදහසින් පටන් ගත්තා,
ලුසිෆර් ත්‍යාගලාභියා සහ අසං හි ගුරුවරියකි.
කෙසේ වෙතත්, එය හැරවූයේ විදුහල්පති නෝ ජුන්ග් ආහ් ය...
ජාතික රජය විසින් අරමුදල් සපයනු ලබන ජාතික ව්‍යාපෘතියකට.
මෙම මාර්ගයේ.
මේ පාර. ඒ පාර. හැමදේම හොයන්න.
(නඩු පැවරීමේ සේවා)
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අපිට සෝදිසි වරෙන්තුවක් තියෙනවා...
දූෂණ සැකය සම්බන්ධයෙන් සාක්ෂි අත්පත් කර ගැනීමට.
ඔබගේ සහයෝගය ඉල්ලා සිටී.
ඔයාට සෝදිසි වරෙන්තුවක් තියෙනවද? ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
(අමාත්‍ය කියුං වූ මින්)
අපිට සේප්පුවක් හම්බුනා.
ඒක ගේන්න.
එය විවෘත කරන්න.
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළහොත් යුක්තියට බාධා කිරීම සඳහා අපි එකතු කරන්නෙමු.
එතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
ප්‍රධාන යතුර සොයා ගන්න.
ඔයා සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න ඕනේ. ඔයා ඔයාටම රිද්දගන්නවා විතරයි.
මට මාස්ටර් යතුර හම්බුනා.
ඔව්.
ඔයා මෙහෙද?
කොහෙද?
මොකක්ද? මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
- මුකුත් නැද්ද?
- ඇතුලේ මුකුත් නෑ.
දොර විවෘතයි.
මම...
පොලිසියට ගිහින් ඇත්ත කියන්න ඕන.
නමුත් මට බයයි.
මගේ අම්මා මට සමාව දෙන එකක් නැහැ.
අංකයෙන්.
ඔයා ඇත්ත කිව්වත්,
ලෝකය ඔබව විශ්වාස නොකරනු ඇත.
එය මිනිසුන්ට ඇසීමට අවශ්‍ය පිළිතුර නොවිය හැකිය.
ඒ ක්‍රියාවලියේදී ඔබට තුවාල වෙනවාට මම කැමති නැහැ.
නමුත්...
මට ඕන ඔයා වරදකාරී හැඟීම නවත්තගන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න...
සී ආන්ට වෙච්ච දේ ගැන.
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබව නිදහස් කර ගැනීම පමණි.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට බල කරන ජීවිතේ ගත කරන එක නවත්තන්න.
ඔබට අවශ්‍ය දේ සොයා ගන්න...
සහ ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය ජීවිතය කුමක්ද?
ඒක ඔයාම තීරණය කරන්න.
මේක කරන එක ලේසි වුණේ නෑ කියලා මම දන්නවා. ස්තූතියි, ජි නා.
- ඔයා මෙහෙ.
- ඔව්, මිස්ටර් පයික්.
මේ පොත් සේප්පුවේ තිබුණා. ඒවා අනිත් ළමයින්ගේ.
තව එක දෙයක් තියෙනවා.
මට මේක හම්බුනා.
මෙන්න. මම මගේ පියවර ගත්තා.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
නයිට්වරයා?
නයිට්වරයා... යහපත.
මෙන්න මගේ ආරක්ෂාව.
ඊළඟට මොකක්ද?
(2021 සිසුන්ගේ දෙමාපියන්ගෙන් පදනම් අරමුදල්)
(ගෝලීය කුසලතා පන්තිය)
(2021 පළමු භාගය)
(2021 දෙවන භාගය)
(කියුං සූ යං, ක්වොන් සුං වූ, සුං යූ චෑන්, ආන් ජෙනී...)
පේනවද? ඇතුලේ කිසිම දෙයක් නෑ.
අක්‍රමිකතා පිළිබඳ ලිපිගොනු දැනටමත් අපට ලැබී තිබෙනවා...
කෞතුකාගාර ආයතනයේ.
ඔයාව සැකකරුවෙක් විදිහට විමර්ශනය කරන්න ඕන,
ඉතින් ඔයාට අපිත් එක්ක එන්න වෙනවා.
මට මගේ නීතිඥයාට කතා කරන්න ඕන.
ඉදිරියට යන්න.
ඇයව එක්කගෙන යන්න.
නීතිඥ ජුන්ග්ට කතා කරන්න.
දැන්.
හරි හරී.
අපි යමු.
ඉක්මන් කරලා ඉතුරු තැනත් හොයලා බලන්න.
මිස්ටර් පයික්, මේ මම.
මධ්‍ය වාර විභාගයට අදාළ ලියකියවිලි මෙන්න.
ගණිත පරීක්ෂණයේ මුල් පිටපත ඇතුළු සියල්ල එහි ඇත,
පිළිතුරු පත්‍රය සහ පැවති රැස්වීමේ මිනිත්තු.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මූලාශ්‍රය හෙළි කරන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ දැන් ඔයාට එහෙම කරන්න වෙලාව හරි.
මම වගා කළ හැම දෙයක්ම දුර්වලද?
මෝඩ වෙන්න එපා. ලෝකේ කිසිම තැනක් නැති බව එයාලට තේරෙනකොට...
අසං කළා වගේ ඔවුන්ටත් ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
ඔවුන් සිතන්නේ ඔවුන්ට යා හැක්කේ කොතැනටද?
ඒවා මගේ අතේ. පන්ක්ස්.
මම ඒක දැක්කා.
විදුහල්පති නෝ කඩා වැටෙමින් සිටී.
තවද,
ඔය දෙන්නට වෙච්ච හැමදේටම මම සමාව ඉල්ලන්න කැමතියි.
මගේ හදවතේ පහළ සිට මම සමාව අයදිමි.
(2021 දෙවන අධ්‍යයන වාරයේ මධ්‍ය වාර විභාගය)
අපිට තියෙන්නේ චෝයි මහතාගෙන් ලැබුණු ලියකියවිලි එකතු කරන්න විතරයි.
ඔයා අධ්‍යාපන කාර්යාලයට යනවද?
ඔව්. මාත් එක්ක එන්න.
ඔයා ඔයාගේ රජුව මාලිගා කළාද?
මොනතරම් හොඳ අදහසක්ද.
එහෙනම් මම රූක් එක මාරු කරන්න බලන්නම්.
පරීක්ෂා කරන්න...
අන්න. බලමු.
මහාචාර්ය ජී මෙහි සිටින නිසා දැන් මෙම කාමරය වඩාත් සජීවී වී ඇත.
යහපත්කම.
තාත්තා.
සී ඇන්.
(මෙලන්චෝලියා)
මම හිතන්නේ අපිට මේකෙන් යමක් කරන්න පුළුවන්.
එයාගෙ දරුවව නරක් කරපු අපරාධකාරයෙක්ට වගේ මට සලකන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
මම කළ වරද කුමක්ද?
එයා කිව්වා ඔයාගෙන් සමාව ගන්න කියලා.
එයා කිව්වා ඔයාව සතුටු කරන්න ඕන කියලා.
ඔහු අවංක බව මට තේරුණා.
මම කවදාවත් ඔයාට තරහා වුණේ නැහැ.
ඔයා මාව තේරුම් ගත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම පටන් ගත්ත දේ කොහොම හරි ඉවර කරන්න මට ඕන.
කොච්චර වෙලාවක් ගියත් කමක් නෑ.
ප්‍රතිඵලය කුමක් වුවත් කමක් නැත.
ඔයා මට තව එක පාරක් පොරොන්දු වෙනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥